A Inmetrics é uma empresa especializada em Serviços de Eficiência em Tecnologia da Informação. Realizamos otimizações e testes para melhorias de produtividade nas fases de desenvolvimento de sistemas, pré ou pós-produção. Através de monitoramento contínuo e da otimização das aplicações, baixando o índice de incidentes é que alcançamos à redução de custos. Atuamos como "validadores" independentes, pois não comercializamos licenças e nem desenvolvemos sistemas. Atestamos a qualidade dos sistemas de missão crítica, customizados ou de mercado como SAP, Oracle E-Business Suite, entre outros. Auxiliamos no dimensionamento de investimentos, reduzindo custos.Isso é o que nos torna grandes aliados do executivo de TI, pois com os dados coletados, todos os investimentos podem ser facilmente justificados para as demais áreas de negócio das empresas. Nosso profissionais especializados são engenheiros, cientistas da computação, consultores e técnicos. Somos qualificados para melhorar a eficiência da sua TI hoje.n